Repository: andrescanon/woocommerce
Catalog: credit-agricole-woocommerce-extension/languages/wirecard-woocommerce-extension-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# panel_payment_method
source: Payment Method
ja: 支払い方法
ko_kr: 결제방법
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式

# panel_transaction
source: Transaction
ja: トランザクション
ko_kr: 트랜잭션
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# panel_transaction_state
source: Transaction State
ja: トランザクションの状態
ko_kr: 트랜잭션 상태
zh_cn: 交易状态
zh_tw: 交易狀態

# panel_transcation_id
source: Transaction ID
ja: トランザクション ID
ko_kr: 트랜잭션 ID
zh_cn: 交易 ID
zh_tw: 交易 ID

# paybybankapp_desc
source: Pay by Bank app transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Crédit Agricole決済ゲートウェイによるPay by Bank app取引
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付网关进行 Pay by Bank app 交易。

# Payment Gateway for WooCommerce
source: Payment Processing Gateway for WooCommerce
ja: WooCommerce 用支払いゲートウェイ
ko_kr: WooCommerce용 결제 게이트웨이
zh_cn: WooCommerce 支付网关
zh_tw: Payment Gateway for WooCommerce

# payment_awaiting
source: Awaiting payment from Crédit Agricole.
ja: Crédit Agricole からの支払いを待機しています
ko_kr: Crédit Agricole의 결제를 기다리는 중
zh_cn: 等待 Crédit Agricole 付款
zh_tw: 正在等待 Crédit Agricole 付款

# paypal_desc
source: PayPal transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Crédit Agricole 支払い処理ゲートウェイ経由での PayPal トランザクション
ko_kr: Crédit Agricole 결제 처리 게이트웨이를 통한 PayPal 트랜잭션
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行 PayPal 交易
zh_tw: 透過 Crédit Agricole Payment Processing Gateway 進行 PayPal 交易

# poi_pia
source: Payment On Invoice / Payment In Advance
ja: のインボイスでの支払い / 事前支払い
ko_kr: 송장 결제 / 사전 결제
zh_cn: 发票付款/提前付款
zh_tw: 發票付款/預付款

# poi_pia_desc
source: Payment On Invoice / Payment In Advance transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Crédit Agricole 支払い処理ゲートウェイ経由でのインボイスでの支払い / 事前支払い
ko_kr: Crédit Agricole 결제 처리 게이트웨이를 통한 송장 결제 / 사전 결제 트랜잭션
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行发票付款/提前付款交易
zh_tw: 透過 Crédit Agricole Payment Processing Gateway 進行發票付款/預付款交易

# ptrid
source: Provider Transaction Reference ID
ja: プロバイダーのトランザクション参照 ID
ko_kr: 제공자 트랜잭션 참조 ID
zh_cn: 供应商交易参考 ID
zh_tw: 提供商交易參考 ID

# ratepayinvoice
source: Guaranteed Invoice
ja: 保証付きインボイス
zh_cn: Crédit Agricole 保证发票

# ratepayinvoice_desc
source: Guaranteed Invoice transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Crédit Agricole 支払い処理ゲートウェイ経由での保証付きインボイス トランザクション。
ko_kr: Crédit Agricole 결제 처리 게이트웨이를 통한 Guaranteed Invoice 트랜잭션
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行保证发票交易
zh_tw: 透過 Crédit Agricole Payment Processing Gateway 進行 Guaranteed Invoice 交易

# ratepayinvoice_fields_error
source: Minimum age to pay with Guaranteed Invoice: 18.
ja: 注文を行うには、18 歳以上でなければなりません。
ko_kr: 18세 이상이어야 합니다.
zh_cn: 您必须年满 18 周岁才能订购。
zh_tw: 您需要年滿 18 歲才能訂購。

# redirect_text
source: You are being redirected. Please wait.
ja: リダイレクトしています。お待ちください
ko_kr: 리디렉션 중입니다. 잠시 기다려주십시오
zh_cn: 您正在重定向。请稍候
zh_tw: 您正在重新導向，請稍候

# refund_gateway_error
source: Refund via Crédit Agricole Payment Gateway failed.
ja: Crédit Agricole 支払い処理ゲートウェイ経由での返金に失敗しました。
ko_kr: Crédit Agricole 결제 처리 게이트웨이를 통한 환불 실패.
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行的退款失败。
zh_tw: 透過 Crédit Agricole Payment Processing Gateway 退款失敗。

# refund_online_error
source: Currently no online refund possible.
ja: 現在、オンラインでの返金はできません。
ko_kr: 지금 가능한 온라인 환불 없음.
zh_cn: 此时无法进行在线退款。
zh_tw: 此時無法進行網上退款。

# refund_partial_shipping_error
source: You can refund shipping fees only in full; partial refund of shipping fees is not possible.
ja: 送料の一部を返金することはできないため、送料は全額でのみ返金できます。
zh_cn: 您只能全额退还运费；不能部分退还运费。

# refund_processing_error
source: Processing refund failed.
ja: 返金処理に失敗しました。
ko_kr: 환불 처리 실패.
zh_cn: 处理退款失败。
zh_tw: 處理退款失敗。

# sepact_desc
source: SEPA Credit Transfer transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Crédit Agricole 支払い処理ゲートウェイ経由での SEPA Credit Transferトランザクション
ko_kr: Crédit Agricole 결제 처리 게이트웨이를 통한 SEPA Credit Transfer 트랜잭션
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行 SEPA Credit Transfer 交易
zh_tw: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行 SEPA Credit Transfer 交易

# sepadd_desc
source: SEPA Direct Debit transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Crédit Agricole 支払い処理ゲートウェイ経由での SEPA Direct Debit トランザクション
ko_kr: Crédit Agricole 결제 처리 게이트웨이를 통한 SEPA Direct Debit 트랜잭션
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行 SEPA 交易
zh_tw: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行 SEPA Direct Debit 交易

# sepa_cancel
source: Cancel
ja: キャンセルする
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# sepa_fields_error
source: Please fill in the SEPA Direct Debit fields and try again.
ja: SEPA フィールドに入力してから、もう一度実行してください。
ko_kr: SEPA 필드를 작성하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请填写 SEPA 字段并重试。
zh_tw: 請填寫 SEPA 欄位並重試。

# sepa_text_1
source: I authorize the creditor
ja: 債権者が
ko_kr: 본인은 채권자가 본인의 계좌에서
zh_cn: 我授权该贷方
zh_tw: 我授權債權人

# sepa_text_2
source: to send instructions to my bank to collect one single direct debit from my account. At the same time I instruct my bank to debit my account in accordance with the instructions from the creditor
ja: 私の口座から1回のダイレクトデビットを回収するように、私の銀行に指示を送信することを許可します。同時に、私は、債権者からの指示に従い、私の銀行が口座から引き落とすように銀行に指示します。
ko_kr: 한 건의 자동 이체를 수취할 수 있도록 은행에 요청합니다. 또한, 본인은 채권자의 지시에 따라 계좌에서 금액을 인출하도록 은행에 요청합니다
zh_cn: 向我的银行发送指示，以便从我的账户中直接收取一笔账目。与此同时，我指派我的银行根据贷方的指示在我的账户上记录相应的债务。
zh_tw: 向我的銀行傳送指令，從我的帳戶直接扣除單筆款項。同時，我指示我的銀行依照債權人的指示從我的賬戶中扣款

# sepa_text_3
source: Note: As part of my rights, I am entitled to a refund under the terms and conditions of my agreement with my bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which my account was debited.
ja: 注記：私の権利の一部として、私は、銀行との合意の条項および条件に基づき、返金を受け取る資格があります。返金は、私の口座から引き落としがあった日から起算して8週間以内に請求する必要があります。
ko_kr: 참고: 본인은 권리의 일부로서, 은행 이용 약관에 따라 환불받을 권리가 있습니다. 환불은 본인 계좌에서 인출된 날로부터 8주 이내에 청구되어야 합니다.
zh_cn: 备注：作为我权力的一部分，根据我与银行之间协议的使用条款，我应当获得退款。该退款必须在我账户计入债务起的 8 周内索取。
zh_tw: 附註：作為我的權利的一部分，我有權根據我與我的銀行達成的協議條款及條件退款。退款必須在從我的賬戶中扣款之日起的 8 週內申請。

# sepa_text_4
source: I irrevocably agree that, in the event that the direct debit is not honored, or objection against the direct debit exists, my bank will disclose to the creditor
ja: 私は、取消不能の形式で、ダイレクトデビットが無効になった場合や、ダイレクトデビットに対する異議が存在する場合には、私の銀行が債権者
ko_kr: 본인의 계좌에서 금액이 이체되지 않거나 계좌 이체에 이의가 제기될 경우, 은행은 채권자
zh_cn: 我不可撤销地同意，当无法如期执行直接扣款或是直接扣款受到阻碍时，我的银行可以向贷方
zh_tw: 我不可撤銷地同意，倘若直接扣款未獲兌現或對直接扣款存在異議，我的銀行將向債權人

# sepa_text_5
source: my full name, address and date of birth.
ja: に対して私の氏名、住所、生年月日を開示することに同意します。
ko_kr: 에게 본인의 성명, 주소, 생년월일을 제공합니다.
zh_cn: 公布我的全名、地址以及出生日期。
zh_tw: 披露我的全名、地址以及出生日期。

# sepa_text_6
source: I have read and accepted the SEPA Direct Debit Mandate information.
ja: 私は、SEPAダイレクトデビットマンデート情報を読んで同意しました。
ko_kr: 본인은 SEPA 자동 이체 신청서를 확인했으며 이에 동의합니다.
zh_cn: 我已经阅读并接受 SEPA 直接扣款授权令的信息。
zh_tw: 我已閱讀並接受 SEPA 直接扣款授權資訊。

# sofortbanking_desc
source: Sofort. transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ja: Sofort。Crédit Agricole 支払い処理ゲートウェイ経由でのトランザクション
ko_kr: Sofort. Crédit Agricole 결제 처리 게이트웨이를 통한 트랜잭션
zh_cn: 通过 Crédit Agricole 支付处理网关进行 Sofort 交易
zh_tw: 透過 Crédit Agricole Payment Processing Gateway 進行 Sofort 交易

# success_credentials
source: Merchant configuration was successfully tested.
ja: 販売者構成のテストが成功しました。
ko_kr: 상인 구성이 성공적으로 테스트되었습니다.
zh_cn: 商家配置已成功通过测试。
zh_tw: 商戶組態已成功通過測試。

# success_email
source: Email sent successfully.
ja: メールの送信に成功しました
ko_kr: 이메일이 성공적으로 전송됨
zh_cn: 电子邮件已发送成功
zh_tw: 電郵已成功傳送

# success_new_transaction
source: The post-processing operation was successful. A new transaction was created.
ja: 処理後の操作に成功しました。新規の取引が作成されました。
ko_kr: 처리 후 작업이 성공하였습니다. 새로운 트랜잭션이 생성되었습니다.
zh_cn: 后续处理操作成功了。已创建新交易。
zh_tw: 已成功完成後續處理操作。建立了一筆新交易。

# test_config
source: Test Configuration
ja: テスト構成
ko_kr: 테스트 구성
zh_cn: 测试配置
zh_tw: 測試組態

source: Test Credentials
ja: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

# text_advanced
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko_kr: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 進階選項

# text_cancel_transaction
source: Cancel transaction
ja: トランザクションの取り消し
ko_kr: 트랜잭션 취소
zh_cn: 取消交易
zh_tw: 取消交易

# text_capture_transaction
source: Capture transaction
ja: トランザクションのキャプチャー
ko_kr: 트랜잭션 캡처
zh_cn: 获取交易
zh_tw: 擷取交易

# text_credentials
source: Credentials
ja: 資格証明
ko_kr: 자격인증
zh_cn: 凭证
zh_tw: 認證

# text_credentials_desc
source: Enter your Crédit Agricole credentials.
ja: Crédit Agricole 資格証明を入力してください。
ko_kr: Crédit Agricole 자격인증을 입력하십시오.
zh_cn: 输入您的 Crédit Agricole 凭证。
zh_tw: 輸入您的 Crédit Agricole 認證。

# text_delete
source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# text_enable_disable
source: Enable/Disable
ja: 有効/無効
ko_kr: 사용/사용해제
zh_cn: 启用/禁用
zh_tw: 啟用/停用

# text_go_to_plugins
source: Go to Extensions
ja: プラグインに移動
ko_kr: 플러그인으로 이동
zh_cn: 转至插件
zh_tw: 移至外掛程式

# text_refund_transaction
source: Refund transaction
ja: トランザクションの返金
ko_kr: 트랜잭션 환불
zh_cn: 交易退款
zh_tw: 退款交易

# text_response_data
source: Response Data
ja: 応答データ
ko_kr: 응답 데이터
zh_cn: 响应数据
zh_tw: 回應資料

# text_sepadd_config_desc
source: Enter your SEPA Direct Debit credentials and mandate settings.
ja: SEPA 信用証明および SEPA ダイレクト デビット委託設定を入力します。
ko_kr: SEPA 자격증명 및 SEPA 자동 이체 위임 설정을 입력하십시오.
zh_cn: 输入您的 SEPA 凭证和 SEPA 直接借记授权设置。
zh_tw: 輸入您的 SEPA 認證和 SEPA 直接付款授權設定。

# text_sepa_config
source: SEPA Credentials
ja: SEPA 信用証明
ko_kr: SEPA 자격증명
zh_cn: SEPA 凭证
zh_tw: SEPA 認證

# text_terms_notice
source: You must agree to the privacy notice and additional terms of Crédit Agricole payment methods.
ja: プライバシー通知に同意し、Crédit Agricole支払方法に関する追加の条件に同意する必要があります。
zh_cn: 您必须同意隐私声明和 Crédit Agricole 支付方式的附加条款。

# text_total
source: Total
ja: 合計
ko_kr: 총
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

# title_payment_gateway
source: Crédit Agricole Payment Gateway
ja: Crédit Agricole 支払いゲートウェイ
ko_kr: Crédit Agricole 결제 게이트웨이
zh_cn: Crédit Agricole 支付网关
zh_tw: Crédit Agricole 付款閘道

# transfer_notice
source: Please transfer the amount using the following data:
ja: 以下のデータを使用して金額を送金してください:
ko_kr: 다음 데이터를 이용하여 금액을 이체하십시오:
zh_cn: 请使用以下数据转账：
zh_tw: 請使用以下資料轉賬該金額：

# vault_account_number
source: Account Number
ja: アカウント番号
ko_kr: 계좌번호
zh_tw: 賬號

# vault_delete_card_text
source: Delete card
ja: カードの削除
ko_kr: 카드 삭제
zh_tw: 刪除卡

# vault_save_text
source: Save for later use.
ja: 後で使用するために保存する
ko_kr: 이후 사용을 위해 저장
zh_cn: 保存以备后用。
zh_tw: 儲存以備後用。

# vault_use_existing_text
source: Use saved credit card
ja: 保存済みのクレジット カードを使用する
ko_kr: 저장된 신용카드 사용
zh_cn: 使用保存的信用卡
zh_tw: 使用儲存的信用卡

# vault_use_new_text
source: Use new credit card
ja: 新しいクレジット カードを使用する
ko_kr: 새 신용카드 사용
zh_tw: 使用新的信用卡

# warning_credit_card_url_mismatch
source: Attention: Please check your credentials within the URL setting fields. You might have configured/combined a productive account with a test account.
ja: 注意：URLの設定フィールドにある資格証明書を確認してください。利用アカウントにテスト用アカウントを設定している、または組み合わせている可能性があります。
zh_cn: 注意：请在 URL 设置字段中检查您的凭据。您可能已将生产账户配置/组合到测试帐户。

source: Crédit Agricole WooCommerce Extension
ja: Crédit Agricole WooCommerce 拡張機能
ko_kr: Crédit Agricole WooCommerce 확장 프로그램
zh_cn: Crédit Agricole WooCommerce 扩展
zh_tw: Crédit Agricole WooCommerce 擴充

source: Alipay Cross-border
zh_cn: 支付宝跨境

# bic_input
source: BIC
zh_cn: 银行识别码

# heading_title_alipay_crossborder
source: Crédit Agricole Alipay Cross-border
zh_cn: Crédit Agricole 支付宝跨境

# config_status_desc_masterpass
source: Activate payment method Masterpass to make it available for your consumers.
ko_kr: Masterpass 결제방법 활성화
zh_tw: 啟動 Masterpass 付款方式

# enable_heading_title_masterpass
source: Enable Crédit Agricole Masterpass
ko_kr: Crédit Agricole Masterpass 사용
zh_tw: 啟用 Crédit Agricole Masterpass

# masterpass_desc
source: Masterpass transactions via Crédit Agricole Payment Gateway.
ko_kr: Crédit Agricole 결제 처리 게이트웨이를 통한 Masterpass 트랜잭션
zh_tw: 透過 Crédit Agricole Payment Processing Gateway 進行 Masterpass 交易

# sofortbanking
source: Sofort.
zh_tw: Crédit Agricole Sofort。
